哦，很抱歉，简报即将开始
女孩的食物，欢迎参加今天的唐宁街新闻发布会，我很高兴
首席医学官教授克里斯·威特（Chris Witte）和我们的院长
的军方参谋长尼古拉斯·卡特爵士
在这场危机中，我们精明的武装部队一直在做的工作
我给您有关Kobra冠状病毒数据文件中最新数据的更新，以及
我可以通过政府的持续监控报告
截止到目前的测试程序559已针对该病毒130进行了测试
3495呈阳性反应，并且是感染该病毒的人
18100年已经非常不幸地去世，我们向世界表示最深切的哀悼
这些受害者的家人和朋友，我的内心深处每一个人
在这场危机中失去亲人的人之一
我们将继续采取必要的步骤来减慢该病毒的传播速度，
人们压倒性地坚持的社会疏远措施
意味着需要医院治疗的人数减少了
我们的NHS能力，因为我们一直持续到此病毒的高峰期，
毫无疑问，在我们这场危机中的每时每刻都有助于挽救生命
考虑了我们收到的科学和医学证据
非常小心，我们一直在谨慎地采取行动，以便我们采取正确的行动
现在，我知道在正确的时间迈出艰难的一步
家庭经营业务上下社区的弱势群体
这个国家，这是身体上的压力，因为我们适应了生活和工作
在家里，而不会像往常一样看到我们的家人和朋友
喜欢这是一种经济压力，因为企业有休假人员
这就是为什么有机会启动各种业务支持措施以
帮助他们度过困难时期的企业和工人，但是
对每个困在家里的人的巨大精神压力家庭担忧
他们的财务状况和老年人比我们所希望的更加孤立
是的，我们正在通过这种病毒的流行取得进展，但我们并没有脱离
正如Sage上周所建议的那样，这就是为什么
如果我们使用，必须暂时保留在目前对我们最大的风险
太早违反我们的社会疏远规则是，我们将冒一秒钟的风险
感染病毒，对生命带来所有威胁，然后
第二次锁定的风险可能会延长经济上的痛苦
我们都在经历，这就是安德鲁·贝利（Andrew Bailey）州长的观点
英格兰银行也于今天早些时候做出了这一决定，因此请记住上周四
我提出了五项原则，这些原则将指导我们的方法不断向前发展。
下一阶段，在我们愿意并处于适当位置之前必须满足
做出任何更改，这些更改当然将基于我们收到的建议
从鼠尾草的方式，我们将确保我们走出这场危机的道路是
坚持既保护公众健康又保护我们的经济的立足之本
如果我们在正确的时间采取正确的步骤，我们就可以完成我们的计划
这场危机，我知道我们不会掩盖这场悲剧的规模，但是
即使在我们最黑暗的时刻，危机也显示出最好的一面
我们国家之间团结一致，为我们英勇的NHS工作人员鼓掌
每周我们的护老者，我们向他们的奉献表示敬意。
专业精神和照顾堕落者的照顾
生病了，今天有卡特将军在这里，我认为这是唯一的敬意
对我们梦幻般的武装部队的惊人工作及其领导的整个模式
国防部长本·华莱士（Ben Wallace），
帮助我们建立新的NHS Nightingale Nightingale医院的方式
加强我们的重症监护能力，以支持我们当地的抗灾能力论坛
在最需要的地方提供个人防护设备，以及
还帮助提供至关重要的移动实验室
从而在全国范围内提高了我们的测试能力
这些努力以及团队医院已经能够治疗更多
结果，他们挽救了更多生命，并且我们确保
这种病毒并没有使NHS不堪重负，今天我们的武装部队再次
该团队的一部分，因为我们宣布了NHS夜莺的两个新部署
哈罗盖特和布里斯托尔以及整个英国的医疗机构
我们自己管理的33,000张额外床位之上
在整个NHS中释放出来，这相当于额外建造50个
地区综合医院，正如我所说，这保障了我们的能力
医院既要照顾冠状病毒患者，又要确保其他
人们得到他们需要的紧急护理或紧急治疗
曾经在这个国家开玩笑，说你永远无法建立一家医院
很快，我们不仅建造了一个，还建造了七个，我们感谢武装部队
帮助实现这一目标的力量，周围的许多国家都知道
包括现代民主国家在内的世界在军事上的景象
在国家紧急状态下的街道可能会引起关注甚至感到恐惧
但是对于英国人民来说，我们的军队并肩作战
与我们出色的NHS员工一起，您可以放心地放心，但任务已近在咫尺
我将毫不留情地度过这场危机
有挑战，还有挑战，我们还不存在，我们
继续提高测试能力，这将发挥非常重要的作用
在危机的下一阶段，我错过了个人防护用品的全球短缺
设备，我们已经向前线分发了超过十亿个项目
这是我们刚刚带入代顿勋爵（Lord Dayton）的最需要的，他帮助组织了
伦敦奥运会进一步扩大了我们的国内供应，我正在打电话
每天都在支持下从国外追求下一批交货
我们不懈的外交服务和几次新交付中的第一批
今天凌晨从土耳其降落，我们将
只有我们作为一个国家团结在一起，并且
我们将世界各地的其他国家汇集在一起
这样我们就可以应对这一国际挑战
与国外的合作伙伴一起获得PPE，我们需要获得他们的呼吸机
为这种可怕的病毒购买疫苗我们也在昼夜工作
让世界各地的滞留英国国民返回
我们保持机场开放，航空公司运营带来超过一百万英国人
在商业航班上回家是一项艰巨的努力，而在FCO上最重要的是
我们与航空公司建立了7500万英镑的特别包机安排
并且已经从63个航班中带回了13,000多人
超过十二个国家，我们正在组织更多的包机航班
来自印度的未来几天巴基斯坦孟加拉国新
新西兰，尼日利亚和塞拉利昂，所以在国内外我们都可以见到
冠状病毒带来的挑战范围以及我们是否团结在一起以及
我们坚持下去，我们将永远战胜这种病毒，我想我现在转向
先到Sanok向我们介绍最新的军事行动情况
秘书非常感谢你，第一书记今天要我
向您提供整个武装部队和国防部门的最新动态
为了支持政府对病毒的预先反应，我会说
我们的角色完全是为了支持英勇的医护人员
既是NHS又是谦卑的社会关怀的第一线
作为我们提供支持的口号，我们已经做到了
我们首先为住房部提供了多种支持
社区和地方政府以及下放的政府
第一书记提到的地方区域论坛的国家脊柱和
我们在每个论坛中都嵌入了数十名联络官
久经考验的系统，在过去的天气中已被多次使用
通过以下方式向民政当局提供军事援助：
经常发生口蹄疫，洪水或野火，
彼此之间有着非常密切的关系，并且彼此之间充满了信心
那些在较低级别的团队工作的人，我认为这是
这很重要，因为当然是在那个级别上的委派感
之所以有效，是因为它使他们的响应速度更快，更灵活。
当地需求，无论是用于救护车驾驶员，测试还是其他用途
否则，权力下放是解决其中某些问题的关键
完成后，国防部长在早期就将权力下放到了这个级别
在危机初期在这里扎营，事实证明非常成功
我们还一直在支持卫生和社会保健部
当然，NHS首要的是这是一项后勤任务，而我
会说，我认为在我40多年的服务中，这就是
我遇到的一个最大的后勤挑战，我给你一个
自从我们与NHS合作以来的25天内，问题的严重性
他们从原来交付的约240个客户变成了几乎
50,000个客户，涉及创造260,000平方英尺的面积
分销仓库，这几乎是四个足球场的价值，还有一些
相当于每天增加38条额外的送货路线
当然，这是世界各地的三倍，这是我们面临的主要物流挑战
参与了第一书记提到的夜莺，但
我们还参与了计划以及所谓的命令和控制
为压力沉重的员工提供额外的适应能力，我们有数十名员工
人口既埋藏在Skipton房屋中，也埋藏在DHS的维多利亚房屋中
看到总部在参与角色扮演方面都参与了我们的测试
在帮助设计系统的同时，还对曼宁进行了一些区域测试
中心并采用一些创新方法，例如移动弹出中心
这将有可能到达我所描述的权力下放地区
早期的旅长，我们有他们的旅长Lizzy忠实的戴维斯和
她的团队在实现这一目标方面一直很有想像力
当然，我们已经提供了一支航空特遣队，能够为您提供支持
从苏格兰到北爱尔兰海峡群岛的社区
从威尔士到英格兰东海岸，我们一直参与帮助
外交部遣返并支持我们的海外领土
现在我们已经在其中的几个部署了安全咨询团队
当然，我们已经部署了HMS Argos船来做到这一点，并且我们已经参与其中
与内阁办公室快速反应小组一起，我们的77旅帮助
从谣传中淡化谣言，也要反驳之间的虚假信息
我们的三四千人参与了大约20,000
整个时间都可以随时准备就绪，我们可能已经准备好了
现在约有73项正在进行的任务，而我们可能已经完成了约30项
有趣的是，这不仅是常规力量，而且是一支完整的力量
所有三个部门的军队，但预备役人员以及约15％的士兵
该部队一直是预备役人员，涉及国防平民
来自波特兰的承包商科学家和所谓的工程师
和物流人员的核心，我们引进了行业内的人员
危机时刻的军队，并为我们如何提供专家支持
链接到平民社区以提高技能，甚至
工业支持技能已与计划后勤人员医务人员有关
工程师和CIS或基于IT的人员，这条路非常重要
促进设计和支持，我只挑一个人来
给你一个例子，讲的背景是
年轻的专业少校AB Muktar已从他的后备役中调动
真正提高了工作效率，他的日间工作是作为物流专家，
在整个北非和中东运营Google的运输网络
他是供应团队的一员，该团队一直在研究如何分发PPE
他与ebay合作设计了一个e门户，该门户将在适当的时候发布。
管理个人客户，他为
尽管存在以下所有情况，但PPE已分布到所有NHS地区和信托机构：
当然，我们仍然参与保护国家，
必须继续进行的基本行动，无论是捍卫家园
具有核威慑力或更广泛地保护英国和英国领空
无论是在阿富汗，中东非洲和
在更远的地方还是要部署基本作战
能力以及我们在此过程中所要做的是要格外小心，不要危及生命
所有这些都是真正的国家努力
我们甚至动员了九十九岁的退伍军人，我想每个人都会
同意汤姆·摩尔船长体现了根深蒂固的服务意识和责任感
在我们的武装部队中，我们自己的部队来自联合王国的每个地区
王国和英联邦的大部分地区，他们为服务于世界而感到自豪
他们每个人都参与其中的社区正面临着真正的挑战
此刻，这让我为我们的集体感到无比自豪
国家努力将第一线的力量排在后面
我坚信我们将共同战胜这一前所未有的挑战
谢谢你，非常感谢克里斯
您能否通过一些最新数据与我们谈谈，请先感谢
秘书，在此之前，我只能代表NHS网络中的同事
感谢武装部队的巨大李，他们给了我们帮助，
我认为这些幻灯片对大多数人来说都很熟悉
首先看的人是在
国家及其作为我们继续留在国内的人民的代表
除了基本业务，而且如您所见，虽然有一些颠簸
尽管人们不得不
在相当长的一段时间内执行此操作，还有更多时间
如果我们希望将这个峰值推至下一个高度，则必须执行此操作
幻灯片，请查看英国的新案件，这些是
尽可能测试他们是否在医院还是不在医院
看到这大致上是平坦的，在过去的几个月中有轻微的下降趋势
日子真的可以追溯到4月8日左右，但此刻并没有陡峭的下降
现在指向幻灯片，如果你看着别人
在Co vid 19医院的情况下，在全国范围内
要么有所改善，我认为这很明显正在改善，例如在伦敦
请在下一个幻灯片中将所有四个国家的情况基本保持一致
如果你看看那些不幸死于医院的人，那不是所有的死亡
但这可能是大多数不幸过世的人解码了你的
可以再次看到的是，直到
本月初的价格在上周已经趋于平缓，
请下一张幻灯片的一半，这是我们的幻灯片
真正使用它来跟踪不同国家之间的轨迹
显然，尝试使用此类数据比较不同的国家/地区是
出了名的困难，但它确实显示了不同之间的轨迹
英国使用医院数据的国家/地区，这是我们最稳定的数据来源
下一张幻灯片在那段时间的数据，这只是我们认为的一张幻灯片
会另外添加，因为我认为这很重要
对人们完全了解非常重要，您在这里可以看到的是
不幸的是，包括
英国，而我认为将其放入的明智之所以是人民
看到即使在那些开始流行曲线的国家
早于英国，但仍领先于该点的下降坡度
我们变化的地方相对较慢，我们应该期待同样的变化
英国的情况，我们不应该期望这种情况会突然消失
非常感谢克里斯克里斯，让我们转向媒体，我们有吗
英国广播公司（BBC）的艾莉森·霍尔特（Allison Holt）是在那里
今天建议通过一种病毒将英格兰的护理院死亡人数增加一倍
让老年人和弱势群体成为现实吗？
抓住它的最后一点，我会让克里斯·威特（Chris Witte）谈一谈我认为CQC吃
为什么不呢，谢谢，所以我们看到开罗的数字翻了一番
这表明在英格兰，该病的死亡人数翻了一番
针对老年人和弱势群体，您认为不可避免吗？
认为任何事情都是不可避免的，我们正在竭尽全力
为了确保我们在所有情况下都尽量减少失去的喜欢，我会让克里斯
机智的人多说了一些我认为将会是的CQC数据
已发布，但显然在养老院中，是否正在对PPE进行PPE测试
交付是否正在对所有事物进行测试
我们正在寻找我们正在做的一切，以确保我们提供
支持他们保护养老院，保护那里的工人，以及
显然，为了保护居民，当然还有一个
如果您愿意，我们社区中的弱势群体，我们的目标是我们所有的人
努力确保我们尽最大可能保护和维护
克里斯，你在社会上很脆弱吗？
在CQC上它尚未发布此报告，但我认为就护理之家而言
不幸的是，死亡你在护理院中的起始位置当然是正确的
我们有很多人最易感染这种病毒
这是一种病毒，尤其是年龄较大，
特别是在少数人中引起严重疾病和死亡的病毒，但
随着年龄的增长，越来越多的人不再是少数族裔
并存的医疗问题以及疗养院中的许多人当然
特别是疗养院同时存在医疗问题，因此
一个非常脆弱的群体，你是绝对正确的
直接在ons统计信息中归因于Cova的数字是
仍然相对适度，但我已经保存了多次
在数据中，您知道ONS在其上次每周报告826 des中说的事实
他们每个人都是悲剧，但我认为这是一个低估的事情，
如果要获得真实的结果，我们需要在这些数据和其他数据中查看的内容
图片是，我从一开始就说了这个原因，这是季节性的全部原因
经过一段时间调整的死亡率，这是因为正如我在死亡之前再次说过的那样
来自Co vide的病毒将直接导致死亡，也可能
间接死亡，例如，人们对入院感到紧张
我认为我们一直试图弄清楚的一件事是
绝对重要的是，如果人们患有心脏病，中风的孩子
哮喘严重的哮喘发作会发作任何严重的事情
包括NHS绝对有能力从事社会护理的人们
管理紧急情况，因为它始终能够处理紧急情况，但是当我们
回顾这种流行病，我想明确地说，我们不在任何地方
几乎可以说对了，我们现在可以回头看一下
我相信我们阶段会在护理院看到可悲的高死亡率
因为这是一个非常脆弱的群体，他们来了
进出护理院，这在一定程度上是无法避免的
艾莉森（Alison）您想跟进所有这一切吗？
家庭和疗养院听到了很多关于保护性的承诺
关于测试的设备，但我被告知的是他们仍然没有
看到地面上的东西，那么您会给他们什么保证
在此外观中将它们作为优先事项，我们意识到有一个
我在较早的发言中曾说过，对养老院提出了挑战，但我们
我们正在竭尽所能，情况正在改善，我们正在得到
PPE到需要它的地方，我们正在与军队合作
与某些移动测试实验室的关系，因为我们知道这很困难
让护理院中的某些人可以访问测试以及我们已经去过的地方
修订了指南，尽管NHS指南确保了出院
在那里，我们绝对会对那些接受护理的人非常小心
家，所以我们正在做我们能做的所有事情，我们了解到他们的担忧是
焦虑，您知道我对住在疗养院和精神紧张的人有感觉
关于这个或他们所爱的人，我们正在竭尽所能
保护他们Robert Peston免受TSSAA的ITV代表的IT侵害
运输联盟已被告知为可能增加的运输量做准备。
现在分阶段在5月11日至18日之间进行铁路服务
我们显然不是在查看锁定的退出，而是
修改锁定的时间表
其次是在NHS工作的海外医生和护士支付
如果有家人使用的话，每年就要收取数百英镑的附加费
NHS认为他们正在为保护我们而牺牲生命，这是
首先，您有必要放弃该附加费
描述我不知道他们来自哪里，这不是我认识的东西，
正如克里斯·威特（Chris witty）正确说的那样，以及英格兰银行（Bank of England）的行长
说，所以您从公共卫生角度也从经济角度了解了它
现在让我们脱颖而出是一个错误，焦点仍然是
让我们度过了巅峰，就像我上次说的那样，我们显然是依靠的
周四的数据是我们在几周后从Sage获得的
为了甚至考虑下一个阶段以及与这里的人有关的问题
在NHS的海外工作中，内政大臣已经概述了一些
确保他们的利益得到维护的措施
好吧，我们向他们所做的出色工作表示敬意，当然，我们也想
尽一切可能照顾他们Rob你想回到任何地方吗
您没有真正说附加费的时间将被免除
在这些工会代表身上，仅仅是他们的
经理刚刚搞错了，我不知道工会的内容是什么
他们掌握的信息，但我是你，那不是政府
我们已经做了很多尝试将时间表提交给我们，我明白为什么
人们尝试这样做，这绝对不是我们的时间表
为此，我意识到目前正在考虑的所有问题，我将
就以下问题向内政大臣和卫生大臣负责
但我认为我想大声一点
当我们向所有在海外从事英勇工作的海外人士表示敬意时，
我们的NHS在第一线beth rigby从天上谢谢您的问题
对于维特教授，我们已经谈论了很多关于个人防护装备短缺的问题，
试图弥补差距，但国民保健服务人员只是想知道他们有
他们上班时需要的设备可以告诉我什么时候期望
需要解决的短缺是三天还是一周？您不能回答吗？
这个问题，请卫生部长对第一秘书说。
我们已经到了危机的高峰，他说是时候重新开放NHS
对于日常护理，这是我们一直在隧道尽头的光
谈论和等待，也许我们都期待着一些谦虚
放宽5月7日的限制，当您查看锁定时，
当然，在隧道尽头有微光，但我们不是那样
我们还没有到那儿，我想我会以这种方式描述它，但我会顺便说一句
克里斯（Chris）关于我们在哪里，我们正在经历那头猪，但我们还没有到那儿
我认为卫生部门正在重复首席营销官已经说过的
您是否知道在所有挑战中取得的积极成就之一？
我愿意接受的是，我们保持了NHS的能力，
保留空间不仅可以应对秘密的19名患者，还可以应对所有这些患者
其他患有疾病或其他需要治疗的人
听到克里斯·威蒂（Chris witty）说过，国民保健服务（NHS）还在为他们服务之前，我想他
我想就个人防护装备在这一点上有所回应，所以我不是国际采购商
采购专家，从某种意义上说，我会说的是
假装这方面的任何专业知识，但很明显，目前我们
在不同的时间，PPE的不同物品很紧，不是全部
并非随时都有一切，而是不同时刻有不同的事物
已经非常接近线了，当然，当您离线很近的时候
系统任何部分的线路效率低下都会导致局部
储货商，所以如果您的库存过多，那将是不正确的，这就是
为什么武装部队等的支持对尝试如此重要
为了减少这种情况，因此在这个时候我们仍然接近生产线，但是在
在国家层面上，我们不会在任何我知道的事情上陷入困境，而且我会继续保持
我对此非常关注，因为我和所有成员一样对此深为关注
我的专业，但当然可能存在本地问题，我知道
一路上我的同事们，我们所有人都希望处于这样一个位置
在很长一段时间内有足够的盈余，这可以全部
平衡，但由于结合了出色的工作
武装部队和互助医院，以及不同的医院和疗养院
其他人正在广泛分享他们拥有的东西，这是对
所涉及的服务遇到了非常困难的局面
到了无法再应付的地步，但我想我们
现在知道要保证在两到三天内将所有这些都整理好
在我的同事看来，难以置信的困难的背景下，我看到了
绝对没有理由不相信他们，已经阅读了国际媒体
令人难以置信的困难局面，每个国家的每个人都想要这些
供应商非常有限我认为这是一个错误我认为我们需要什么
我们要做的就是尽可能地对其进行管理，我非常
意识到我在这方面的专家同事一直在工作
这个，我很在乎，我一直都在检查，他们向我保证
他们是我，我可以看到他们是，这就是我们设法做到的原因
在一些国家的巨大压力下，在全国范围内保持领先地位
时不时贝丝（Beth）您想回来吗是的，只是很快
不想拼写的锁定条件的条款
明确说明了您的意图，但爱尔兰总理已告诉爱尔兰人
他至少会在5月5日之前给他们一个路线图
他们可能如何开始在德国工作的感觉让一些人
较小的商店要重新开放我知道您可能想扩展模型
但是英国人并不傻，我是说他们了解正在面临的问题
他们至少不能给他们一些关于可能发生的情况的想法
这就是为什么周四我提出了这五个原则，但是
关键在于认识到我们不想冒第二次病毒爆发的风险
而我们面临的挑战是，随着传输速率的降低，我们
需要获取更多准确位置的数据，以告知
我们可以积极考虑的措施，所以我认为这是负责任的
如果我至少可以说关于我们拥有的数据，该怎么办是要确保
在我们开始怀疑存在风险的想法之前，我们已经有了证据。
他们不在我们身边，不是我，我不提供他们或接受他们，然后
冒第二个峰值的风险，我确实再次认为这是克里斯的东西
重点介绍了英格兰银行行长安德鲁·贝利（Andrew Bailey），我们必须
避免第二次暴涨，所以虽然我知道人们会希望我们付出
他们提供了更多信息，并根据我们可以负责任地在几分钟内这样做
有力的证据表明我们现在会在此时此刻，我认为绝大多数人
在这个国家认识到，我们必须继续关注球，因为
我们正在经历高峰期，但还没有完成
劳拉（Laura）从英国军队新闻晚安第一秘书发出
州，您赞扬了今天的军队工作，但是有20,000人
随时待命的人员在这场危机中提供帮助，实际上只有不到3000人
已部署，因此您是否正在利用非常熟练的人员的召唤，
本质上减轻了NHS的负担，也许可以进一步部署到所有NHS
夜莺医院到国防参谋长政府仍然
表示，它希望在每天的19次测试中达到十万只
月底，您将帮助确保达到目标吗？
例如，要接管驾车考试地点，如果要接管Witte教授，
我是Porton Down Laboratories的科学家，正在尝试找出
人口的百分比或比例可能已感染
Kovac 19就您问我的问题而言，这些数字看起来如何？
当然，我们要确保以正确的方式使用所有资源
补充并补充了NHS的出色工作，我们
总是在谈论并考虑还有什么可以做的，我谈到了
我一直在与新的夜莺医院进行部署
国防部长关于移动测试实验室以及我们如何部署的信息
他们在未来，但你当然知道那些是
我们必须做出艰难的决定，以确保我们将资源部署在
他们增加了最大的价值，并以正确的方式使人愤世嫉俗，我不知道你是否
想要再说一遍，我可能还会在您的问题的第一部分中讲到
我的意思是，答案是我们已经部署了所有必要的工具
在此阶段进行部署，以支持为之工作的组织
如果人们需要的话，还有更多的技能和能力
剩下的20,000并不一定是人们需要的
在这个时间点上，关于您的测试问题，我们正在努力
与DHS C和NHS紧密合作，并通过本地论坛进行更广泛的合作
我在开场白中描述的是因为我们试图做的是
与DHS C团队一起设计合适的系统，可以提供分类
客户需要的测试，以便您匹配需求以正确地供应
方式，这就是为什么弹出式窗口的创新思想就像移动图书馆一样的原因
认为这将是一种非常有用的方式，而我们正在尝试
关键是要扩大这个想法，以便我们有足够的能力来
进入那些难以到达的区域，这是一个整体
目前已经整合在一起的系统，它将非常复杂
一旦完成，就会有很多非常好的人来设计它，
我们正在与这些人合作，以使其尽可能达到最佳状态
克里斯（Chris）在最后一点
羽绒具有某些最好的能力来进行所谓的血清学检测
是抗体测试，您可以在其中分辨是否有人
过去有过感染，包括Ovid 19，我们遇到的问题是
即使使用
学术领域的专业知识Porton Down and
他们的专业知识公共卫生英国在他们的专业知识和行业方面，以及许多
不同的人正在尝试进行改进的测试，有
目前在此方面的测试还不错，但是目前还没有很好的测试
是我们做出决策所需的关键信息之一
我很希望，但我一直希望有一段时间，所以我不想过分承诺
对此，我们不久将进行足以至少获得一个
关于不同年龄段的人口比例
该国不同地区都感染了这种病毒，但我们还没有
我认为我们无法进行可靠的测试，但我希望
希望我们能够在不久的将来做到这一点
您喜欢那里的后续活动，我们显然已经在很多地方听到过
既然个人防护装备确实短缺，我们的军队将自己
当他们在这些事件中提供帮助时，以及当他们
部署，并且随着它的到来发生了什么变化
来自土耳其的PP是与那些需要它的医务人员在一起的第一线
现在还是仍在检查中，我们显然非常仔细地检查了所有
我们收到的委托书在PPE的其他国家/地区有报告
然后分发到前线，它不仅有作用，而且没有效果
要撤回，但随后您必须将所有发送隔离到自我隔离中
护理人员，因此我们会非常仔细地检查货物是否已降落并
我们希望将来会有更多的托运货物，但正如克里斯所说
之前这是一个竞争异常激烈的市场，它只是向您表明
我们有土耳其挑战，您需要如何与他们进行出色的合作
土耳其政府和我在周末与我进行了对话
土耳其对面的电话号码，以及他们的密码和我曾经工作过的功能
一起戴上手套，这是一个团队共同努力，以获取我们所有的补给品
可能会，我们会继续这样做，我们显然不想要，我们会
出于所有这些原因，我们将竭尽所能避免对任何人的任何风险
在PP的质量方面我不知道尼古拉
您是否想就军方再说些什么
是的劳拉那些与之并肩部署的军事人员
医护人员等的配备方式与他们
正是他们执行汤姆•牛顿（Tom Newton）在太阳下完成的功能
如果可以的话，非常感谢您向您和首席医疗官提出的问题
了解圣人不是从发行口罩开始的，他们决定
建议您穿些海顿的衣服或
否则，对于没有症状但能够传播
当你去开会决定自己和今天的时间时，自己会患病
您明天早上去上班给别人的建议，如果他们应该
不要戴口罩保护人和首席医务人员
您能不能详细介绍一下目前您正在做的工作
限制月份采取什么样的形状
特别是局长所说的第五项也是最重要的测试
避免第二个高峰，并确保您可以做到
好吧，您能不能以几乎确定的位置导航自己
在移动性方面还是您冷静下来，可以为此设计一些新指标
我喜欢伟大的克里斯回答，一如既往地揭露圣人
在我们从这场危机中汲取教训的过程中，我们会观察不断演变的证据，
被要求再次查看桅杆问题，我们没有建议
回来，所以直到我们有了并考虑了它之后，一切都不会改变
我们对未来的展望，当然您绝对
对，这是一个关键问题，不仅对于英国，而且对于其他国家
我们分享我们的经验，什么是上限和下限
可能的上限是我们不能允许
传输在任何时间点在任何延长的时间都高于1，因为如果
它确实会以指数方式增长，它将继续下去，我们将得到
回到NHS可能不堪重负的紧急情况
由于NHS本身的出色工作，我们设法避免了这种情况，
扩大英国公众的活动
留心留在家中的建议和重要帮助
因此，如果它恢复原状，您将获得指数级的增长
在这里，您得到了几天的倍增时间，说这并不需要很长的时间
很久以前，您已经从不良数字转变为真正的不良数字了
短时间段，并在某个时候到达NHS将要到达的位置
真的很难，所以我们不能允许这种情况发生在底部
感觉的另一端，这是可能的
疾病不会根除，它不会消失，所以我们必须
接受我们正在与某种疾病相关的疾病中开展工作
在全球范围内，这是可预见的未来以及我们所面临的全球性问题
试图算出的是实际加起来等于R的东西是什么
少于1，部长有很多不同的选择
然后必须考虑，但这会极大地缩小我们的选择范围，如果
您必须将其保持在1以下，我认为我们必须非常现实
如果人们希望它突然从我们所处的位置移动
现在处于锁定状态，突然一切都消失了
这是完全不现实的期望，我们将不得不做很多事情
真的很长一段时间里，问题是什么才是最好的
包，这就是我们要解决的问题，但是如果您发布其中一个的更多内容
区域，您必须在其他区域留出更多空间，因此实际上有一个
适当的权衡，这是部长们必须考虑的
您是否想跟进任何一个很好的事情，我想有些人
无论是面对面酒吧还是要早上去，都会有一段时间
所有的问题，但我认为我不会得到更多，我可以快速跟随吗
机智的教授非常有趣，您对LR的看法是
建立或低于一个足以让您放松这些特殊限制的条件
无论您产生什么影响，您都希望降至零点
九点二五，或者只是一个很小的百分比低于或可以的情况
您进行计算以使自己非常满意
好吧，要跌破，不要跌破一个，这是一个绝对必须的最低要求
从纯健康的角度来看，
回到我之前说过的话，但我会重复自己，因为显然
在不同的受众群体可能有所不同，存在多种不同的方式
这种流行病将直接导致人员死亡或健康不良
科瓦特（Kovat）死因的间接原因
如果NHS不堪重负，我们已经确定
不应该发生，这不会发生在我们确定不会发生的人身上
但第三个领域是因卫生服务而间接死亡的人
必须重新定位到kovat，因此您无法做其他事情
选修课筛查了NHS通常会做的其他一些事情
可以，但是还有一个最后的小组，那就是我们是否可以扩展干预措施
人民的剥夺也对他们的长期健康和所有人的健康构成威胁
从健康的角度出发，必须考虑其中的一些因素
如果您针对某一项进行优化，它们并不能完全导致您可能不会
对其进行优化，所以我们要做的就是认真考虑
这是使我们拥有最好的公众的最佳措施平衡点是什么
绝对是健康的结果，包括不幸死去的人
指令编码，但还必须包括所有其他因素，谢谢汤姆
我们可以下一步吗？-《电讯报》的Gordon Rayner谢谢您，第一书记可以
我首先要在此CMO中为自己问一个问题
您能向公众保证，如果牛津疫苗或皇家疫苗试验证明
为这些审判付费的成功的英国人将是第一个获得该审判的人
疫苗，我也可以问CMO，是否有可能紧随汤姆（Tom）的
问题是我们有可能在我们采取行动之前放松锁定措施吗？
与卫生秘书签订合同，建立联系追踪系统
今天讨论了很多，所以最后一个问题是
特别是在2016年10月担任第一书记
政府会进行一场称为运动病的大流行演习，您会知道的
涉及所有主要政府部门，并模拟了一次流行病
与我们今天面对的那一幕相似，成千上万的人死于
模拟，但从未发表过研究结果，您今天能否承诺
将那些文件公开发布不，我不认为他们是否
是在您描述的情况下进行的，看起来可能非常
仔细研究周围的规则，但我很乐意将其拿走并看看
在其他方面，克里斯在其他方面都很好，我的意思是说
商业问题和科学问题一样多，我们显然是英国
想要早点或非常早开始，或者您尽可能快地知道
从某种意义上说，无论是否在英国开发，都可以使用任何有效的疫苗
或在其他地方开发，但目前正在投入大量工作
都试图支持科学，以便可以进行初始疫苗接种
我们在英国直接支持，在其他地方也间接支持
路线，但是即使您接种了疫苗，这一点也是如此，帕特里克
暴力使政府回响了几次，那时你
必须进行大考验，然后这也是人们经常忘记的一点
进入制造和扩大规模，并一路走来
想跟踪此事并确保英国可以访问，但我的意思是
就锁定问题而言，这不是一个简单的立场
基本上，有很多可能的组合
您可以做的事情您肯定是对的，联系人跟踪是其中之一，但
我认为你知道我所说的，我认为我们需要做的是安排两位部长
所有可能发生的事情，届时他们将决定
正确的组合是实现最佳的公共卫生和更广泛的社会
目标，我的意思是戈尔丹，让我们弄清楚这是疫苗不会
随时随地出现，使我们摆脱当前的困境
我认为这将会成为社会过渡措施的过渡，而我将会
已更正，如果我对此表示满意，您将更有可能
如果我们停止第二次全球性波动，这将具有特殊的价值
不要彻底消除冠状病毒，所以我只添加了它，所以我认为
从长远来看，这将是两件事之一
理想情况下，其中一种是高效疫苗，并且有多种
可以部署疫苗的方式可以用来减少流行病
它们可以被部署来保护易受伤害的人，或者和/或高度保护
有效的药物，使人们即使死于传染病也不会死于这种疾病
它或可以预防易感人群中的这种疾病，直到我们有了那些
在下一个日历年中的任何时间都有这些概率是
小得令人难以置信，我认为我们应该现实一点
依靠其他社会措施，这些措施当然会对社会造成破坏
正如每个人现在所发现的那样，但是直到那一点，这就是我们将要
必须要做的事情，并且必须是使前景最大化的最佳组合
但是要花很长时间，我想我们需要意识到这一点
很酷，您是否想回到任何状态，只要短暂按一下
机智，如果您说您不希望有疫苗可用
在下一个日历年中，您实际上是在说我们要
在下一个日历年可能会采取非常破坏社会的措施，
对不起，只是回来做运动天鹅座第一书记
我可以快速问一下您是否亲自阅读了这份文件并收到了吗？
提供给您所有我必须去的关键科学顾问
并在最近几周检查弗雷德的大量信息，但这并不是
克里斯立刻想到脑中只有疫苗了，我的意思是我非常希望
我们将在一年之前提供具有概念证明的疫苗，
要清楚，全世界有很多人
好的团体明天在英国首批疫苗中的优秀团体是
在这里，但是之间有很长的路要走
疫苗作为概念证明，直到我们拥有疫苗或药物为止
我不是说我们在没有接种艾滋病毒的情况下也处理了其他流行病
例如，使用某种药物或多种药物进行管理，直到
我们有那些解决方案，是的，我们可以利用的是社会措施，
那就是我们正在使用的东西以及这些东西的最佳组合是什么
和戈登，我要补充一件事，加强力量非常重要
此消息越低，我们的水平传输率就越高
我们拥有的选择，这就是为什么我们现在传达的信息只是专注于
保持对社会疏离措施的坚持，这是一个很大的进步
差异，当然，我们越能将传输电平降低得越宽
他们从PA指控他们所拥有的选择范围
如果您正在考虑进行大规模人口测试计划，如果可以的话，如何
在联系跟踪方面会进行管理吗
您打算依靠正在开发的这个新应用程序还是在考虑
将会需要大量的人力，如果有的话
卡特将军和军方将参与克里斯的讨论
更大的映射外观，我们正在增强我们正在寻找的测试能力
在功能和应用运行方式方面，我们拥有更多选择
我认为其中的两个主要因素是验尸官的问题
询问这两个因素，这将有助于我们在过渡期间扩大范围
到下一阶段，证据表明我们可以
传输级别下降以及测试级别和功能级别
该应用程序的功能，以便我们可以查看各种不同的选项
并控制病毒的任何潜在复发，因为我们希望成为
尽可能减少并保持较低的水平，这就是为什么我们将其放在如此低的位置
不仅要进行测试，还要进行更广泛的跟踪和跟踪
可以围绕它进行跟踪，并且可以像本周一样
可能会对我们缓解疾病的能力产生重大影响
当前的社会疏离措施，您可以做很多事情
进行明显的测试患者管理
允许处于禁闭状态并在屋子里有亲戚的人
这就是他们在那里的原因，他们是关键人员，看他们是否在
显然可以去上班，这是我们将要做的一个领域
在整个社区中进行更多的测试以尽早发现
如果我们开始看到这种病毒的复发，那是因为
那一刻我们所依赖的是人们到达医院的情况
我有五天没有任何症状，他们可能
已经有一个星期了，情况变得越来越糟，所以你
如果您依赖它，那么我们肯定会做很多事情
更多的人口测试，一旦我们得到了，我们将详细介绍
很快就会发现最早的是下面的奇数
我们仍然走下去，或者他们所在的国家的某个地方
开始起床，在这种情况下，我们需要采取行动，以便
我们需要与测试一起做的更广泛的事情的一部分，这就是为什么我们
将这些测试列为上周四提出的五项原则，因为所有这些
因素会影响他们的建议，我们将来可能会做出的任何决定David
您想在那儿跟进吗，只是在跟踪联络人上做
您认为英国公众愿意将其安装在他们的
智慧型手机会受到必要的侵犯隐私权，以及
没有智能手机或没有智能手机的人口比例
我认为绝大多数的优点是自信的
现在我们的期望是尽我们所能进行创新，以尝试并缓解我们的出路
进入该病毒的下一阶段，既可以保护公共健康，又可以
让我们回到与之接近的经济社会生活中
尽可能正常，因此我们将在这些领域进行创新，如果我们提出
有效的东西，我们必须看看那些决定
但是我认为人们确实理解我们正处于一场特殊的危机中，我们
需要采取一些措施，如果我们不这样做，我们可能不会考虑
在这次危机中，凯特·威尔逊（Kate Wilson）从布里斯托尔邮报（Bristol Post）晚上第一次来到了
首席医疗官，因为我们已经听过卫生部长的秘书
服务下午，您现在无法到达顶峰
朝鲜病毒爆发的高峰期是否会延伸到布里斯托尔等地
该地区的病例和死亡人数远低于其他地区
该国的部分地区，或者它们稍后可能达到顶峰，因此布里斯托尔（Bristol）
夜莺医院将准备从该医院接收首批患者
这个周末仍然需要，其次是
第一书记，我们知道三分之二的中小企业和布里斯托尔已经停止交易
自从锁定开始以来，如果拉塞尔的数字确实达到了较低的峰值
级别，您是否会考虑从锁定状态更早退出以重新启动
克里斯蒂（Christie）非常感谢凯特（Kate）你想去
首先是克里斯，所以我将继续就数字进行讨论
您当然是对的，西南航空可能最少
到目前为止，来自Co vid的影响我的意思是布里斯托尔本身的收入不足500
记忆中的案例在社会护理环境中也是正确的，因此有一个
一个月，因为社会养老院中较小比例的社会受到了影响
通过西南地区的编码爆发，然后在其他地区
国家，所以这当然是完全正确的关于山顶的事情
我们目前正在经历的是，从某种意义上说
没有我们做任何事情的流行的自然高峰
这是英国人呆在家里而不是真正造成的高峰
使病毒有机会传播，从而使病毒的实际峰值
它可能会发生在该国的大部分地区，我真的会非常相似
时间上有一点证据表明，
伦敦，但在其他地方确实存在一些地区差异，但
少得多，因为基本上这是由
我们的活动比中途进行的活动要多得多
毫无疑问，这绝对是我们要避免的绝对问题
在布里斯托尔的夜莺，这对所有夜莺都是如此
如果英国人民不注意，它首先使我们具备了能力
他们曾经和曾经的梦幻般的程度
NHS承受了更大的压力，这使我们有能力应对紧急情况
仍然会给我们和其他夜莺给我们带来灵活性
因为如果您考虑我正在谈论的两种关注形式
较早的直接死亡，也有间接的夜莺
武装部队在如此迅速地建立能力方面提供了巨大的帮助
实际上意味着当我们计划前进时，这确实给了我们许多
如果现在不存在，我们将没有的选择，我们将看看它们如何
正确使用，我非常高兴夜莺真的
Kovac不必大量使用，因为这在某种意义上是
成功，我们有能力在紧急情况下应对
NHS的环境已经存在，但是NHS将会承受来自以下方面的压力
kovat真的很长一段时间了，拥有这种灵活性是额外的
我们可以通过尝试如何最好地部署NHS来解决问题
未来几个月的资源还可以小企业是命脉
的经济状况，他们现在正经历着非常艰难的时期
在这个国家，中小型企业创造了最大的工作岗位。
持续的时间，所以我们绝对希望看到他们渡过这场危机，
他们将在适当时候弹回英国，但现在的风险是
但对于所有这些小型企业来说，如果我们行动太早而无法缓解
您的问题所建议的方式不仅会使我们获得第二个峰值
病毒，然后需要进行第二次锁定
这将拖延经济痛苦和所有不确定因素
有了它，我可以告诉您，在给予布里斯托尔市的支持方面
理事会已为他们分配了超过8800万英镑的资金，
政府的业务支持计划，我们已经确定了8,000个业务
可能有资格获得赠款的物业超过4000笔赠款
已经完成，最重要的是，我们获得了贷款担保冠状病毒
保留计划的延期支付该税款减免和其他现金
赠款，所以我认为你是我们的核心和灵魂
乡村小企业，我们将竭尽所能，但我认为这会
如果我们过早放松而不只是为了缓解危险，那将适得其反，如果不是危险的话
公共卫生，也对企业家来说，您想再谈谈
所有答案都是布里斯托尔Delia Nightingale医院的一部分，所以我
知道您说他们在设置方面得到了帮助，他们是否也
将会按照军方的意图很好地帮助参谋人员
与所有夜莺医院合作，但我将转交给CD
补充是支持NHS工作者的工作，因此这取决于
每个夜莺医院的规格，但它们在那里
来支持NHS员工，那么您还有什么要补充的吗？
布里斯托尔是的，我的意思是在布里斯托尔，我们已经分配了一些战斗医生来充当
护士等以及一些一般职责人员来帮助支持
我也非常感谢Kate
对于这次新闻发布会，谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC Dorko dot UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事